Dados do aluno

-Primeiro Nome: Gleidson Gimenes
-Profissão: Em transição de carreira (futuro ex técnico de enfermagem)
-Cidade: São Paulo
-O que faz nas horas vaga: Gosto muito de ir ao shows de StanUp Comedy, cinema, teatro, bares, restaurantes
e sempre que possível ficar em casa fazendo muitos nada.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Como quase *tudo* no começo difícil mas, a didática é muito boa,
o que ajuda bastante. Os feedback's são rapidos na maioria da vezes (atenciosos e pacientes) o que agrega valor
ao curso que propõem ensinar do zero sem qualquer conhecimento prévio. Uma comunidade ativa no Discord com 
interação recorrente dos tutores. O ponto negativo fica por conta da pouca quantidade de webnars gravados mas,
sobretudo ao vivo ao voltados para a area de teste e qualidade.   
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:

Obrigado!!!


